# Лабораторная работа 6

Ссылка на Google Colab:

https://drive.google.com/file/d/1T_kEspwKyDzXin5k0jmfH5AvYacdSz3Y/view?usp=sharing

## Контрольные вопросы

### 1. Какие типы были у записей в df_compact до преобразования?

У всех колонок, кроме Upload, был тип object. У Upload типом был float64.

### 2. В какое время наблюдалась максимальная и минимальная скорость загрузки, выгрузки данных, задержки отправки эхо-запросов командой ping?

Минимум пинга - 2016-11-24 в 15:26
Минимум выгрузки - 2016-11-24 в 14:57
Минимум загрузки  2016-11-24 в 17:31
Максимум пинга - 2016-11-24 в 17:30
Максимум выгрузки - 2016-11-24 в 17:02
Максимум загрузки - 2016-11-24 в 18:02

### 3. Каким получился результат корреляционного анализа?

Сильные корреляции отсутствуют, нельзя говорить ни о каком влиянии величин друг на друга.

### 4. Каков точный формат задания подписей к осям графика, наименования графика, добавления легенды для выводимых на график величин?

Легенда:
Axes.legend()

Подписи к осям:

Axes.set_xlabel("Подпись по x", fontsize="Размер шрифта")

Axes.set_ylabel("Подпись по y", fontsize="Размер шрифта")

Наименование графика:

Axes.set_title("Наименование графика", fontsize="Размер шрифта")

### 5. Какие еще библиотеки применяются для визуализации данных Python, назовите и кратко опишите пять таких библиотек.

Seaborn - библиотека на основе matplotlib для визуализации статистических данных

Plotly - библиотека для веб-визуализации на основе JS библиотеки

Pygal - библиотека для генерации интерактивных чартов, которые можно интегрировать в веб

Geoplotlib - библиотека для работы с географическими данными, визуализации карт

Plotnine - библиотека визуализации, основаная на старой библиотеке ggplot, позволяющая создавать визуализации с большим уровнем контроля над составными их компонентами
